20061 毎月段々内容が良くなって楽しみに待つ様になりました！これもアンケートとクラブ担当者の努力のお陰です有難うございます！ (77歳 女性 広島県)
20577 アンケートは複数選択できるようにすべき (70歳 男性 愛知県)
21182 コロナ禍のあと、行ってみたい旅のアンケートや特集を掲載してください。 (72歳 男性 北海道)
21330 アンケートですが、面白かった記事は　複数選べるとよいと思います (77歳 女性 埼玉県)
22645 まず1番にアンケートを考えます　頭の体操をしてわからない時は1日置いてまた考えます (76歳 女性 静岡県)
23449 興味がなかった記事についてアンケート調査は必要ないのではないでしょうか (82歳 男性 千葉県)
23500 鉄道の旅を中心にした探訪記事が素晴らしい。この方針を継続されんことを。歴史的機関車や客車の記事も欲しい。アンケートで一つしか選択できないのが残念。評点式で複数選択が欲しい (91歳 男性 兵庫県)
24522 ジパング倶楽部ホームページで欲しい情報企画がアンケートにありましたがそれよりもやはり本誌に記載したほうがいいとおもいます。色々考えはあると思いますがやはり本誌の内容を充実をねがいます。 (72歳 女性 静岡県)
24892 アンケートにも書きましたが、数独や間違い探しなど頭の体操のクイズをお願いします。 (71歳 女性 大阪府)
25277 冊子の内容がすべて興味がありました。アンケートで一つを選ぶことが大変でした。時代に沿った歴史的遺産の紹介を今後もしていただければ嬉しいです。 (62歳 女性 和歌山県)
26134 アンケートの部分に書けなかったので記します。コロナワクチンを打たないと旅行へ行けないのかどうか？ホテルなどの対応などまとめてほしいです (73歳 女性 福井県)
27039 面白かった記事のアンケートですが、分類が細かくて選びづらいです。今月号の特集が面白かったかどうかでは駄目なのでしょうか？または複数選択も可にしてほしいです。ご検討よろしくお願いします。 (62歳 女性 宮城県)
27443 記事アンケートは複数の選択が出来るように、現在は一つの選択しか出来ない (69歳 男性 宮城県)
